Soporte Admin Mira dramacool.asia en kissasia.cam o dramacool.li
Anteriormente en
Seduciendo a Drake Palma.
Lo siento mucho, Alys.
Estoy aquí ahora.
Ya estoy aquí ¿ves?
No lo entiendes
He terminado.
Escuché que tú y Drake rompieron.
Lo siento mucho escuchar eso... por ti.
Definitivamente feliz por mí.
Tía, papá, no me digan…
Oh, Dios mío, también está en
el piso 19.
Realmente insistí en que
Cy debería comprarte esta unidad.
Señor, lo sabía. Ten cuidado con lo que
deseas porque podrías conseguirlo.
¿Alys?
¿Desayunarás conmigo?
¡Buenos días, Zy!
¡Viaje!
¿Cual es tu contraseña?
Vamos, vamos a comer.
Ven aquí,
te lo susurraré.
¿Qué?
1131?
¿Por qué lo gritaste?
Ay.
Pato…
Cambié de opinión.
No puedo dejar que me odies.
Haré que me ames de nuevo.
Sé que rompimos, pero tengo
ganas de besarte ahora mismo.
Tengo ganas de besarte
ahora mismo, pero no te obligaré.
Señor, ¿es esto una prueba para
ver si he seguido adelante?
Porque si así fuera, mi reputación
podría estar ya fallando.
No te besaré si
no quieres
O no.
Señor ¿ya lo sabías?
Fallé.
¿Hay una repetición?
¿Qué debo hacer?
Alguien más podría cometer un error.
Aquí.
Señor, esa fue
una repetición rápida.
¿Por qué me estás
probando así?
Esto es demasiado.
Está bien, puedes usar mi camisa.
Tss.
Vamos.
¿Es realmente mi ex?
¿Por qué siento que todavía es
mi novio por la forma en que actuamos?
¡Alys!
Próximo.
¡Te amo, Drake Palma!
Ha pasado casi un mes
desde la última vez que vine aquí.
Se ve mejor.
Me gusta más simple.
¿Tu familia está enojada conmigo?
¿Eh?
Por favor diles que lo siento.
No.
Les diré personalmente
que lo siento.
No, Drake. Eso se acabó.
El pasado es pasado ¿verdad?
Lo sé.
-Lo sé, ¿pero?
-Pero...
Se acabó, Drake.
El daño ya está hecho.
Aunque lo sientas,
ya lo hiciste.
Así que dejémoslo así, ¿de acuerdo?
Y además, muchas cosas
han cambiado.
Esas cosas que cambiaron,
¿Eso incluye
entonces tus sentimientos?
¡Pato!
Um... voy a ir a buscar un poco de agua.
Todavía no has respondido
mi pregunta, Alys.
Respóndeme.
¿Eh?
¿Que pregunta?
Yo dije -
¿Aún sientes lo
mismo por mí?
¿O ya olvidaste cómo
se siente estar enamorado de mí?
¿Eh?
Alys Zyril, tengo todo
el tiempo del mundo.
¿Vas a responderme o no?
Uh…es solo que, Drake…
¿Qué?
Por supuesto que todavía te amo
, pero estoy cansado.
¿No lo entiendes?
Sólo quiero ser honesto contigo,
Porque mereces honestidad.
No quiero hacerte daño.
¿Es Tripp?
No, Drake.
Tripp y yo somos solo amigos.
Como te dije—
Eres a quien
todavía amo, ¿de acuerdo?
Simplemente ya no quiero esto
La razón, Drake—
La verdadera razón, Drake—
Me cansé de ti.
Oh, no, Drake.
Alys, te lo voy a preguntar
una última vez.
¿Aún me quieres o no?
Sé que no soy la
persona más paciente del mundo.
Así que Alys, si ya no
me quieres, te dejaré.
Tss.
Olvídalo.
¿Sabes, Alys…?
Realmente te amo.
Pero como tú,
Yo también me canso.
¿Qué he hecho?
Ey.
¿Mmm?
He estado hablando aquí por un
rato y ni siquiera estás escuchando.
Perdón, solo estaba pensando.
¿Acerca de?
¿Mi prima?
Sí.
Eso tomó un tiempo, ¿eh?
Parece que has estado repasando
tus recuerdos con Drake desde el primer día.
Basta.
¿Sabes, Alys?
Drake es un hombre complicado.
Incluso yo...
No lo entiendo
la mayor parte del tiempo.
Lo sé.
Sé muy bien lo
complicado que es Drake.
¿Pero por qué es así?
Aunque sé lo
complicado que es,
El sentimiento todavía está ahí.
Todavía lo amo mucho.
Salimos durante meses.
Y sé que no puedo
olvidar fácilmente lo que teníamos.
Pero entonces, ¿qué
sentido tiene una relación?
Si ni siquiera podéis
entenderos, ¿verdad?
Ya lo sabías después de todo.
¿Pero cuál es tu decisión?
¿Decisión sobre qué?
Alys, Drake es mi primo.
Hablamos.
Y sé que
él quiere que vuelvas.
¿Qué puedes decir sobre eso?
Estoy cansado y él también.
Así que supongo que eso significa que
ambos tenemos que seguir adelante.
Tal vez.
¿Bien?
¿Estás seguro de eso?
Quizás esto sea correcto.
Como dicen, “si está
destinado a ser, será”.
Quizás sea mejor no forzar
algo que no está destinado a suceder.
Vamos.
¿Vamos a donde?
Ya verás. Ponte de pie.
¿Donde exactamente?
Confías en mí, ¿verdad?
Vamos.
Tripp, ¿por qué estamos aquí?
Eres tan malo
Zyril, ¡vamos, rápido!
¿Por qué no me lo dices?
Sólo dilo.
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Eres tan molesto
Tripp, ¿qué clase
de viaje es este?
¿No dijiste que
estabas cansado de Drake?
¿Entonces?
¿Y eso qué
tiene que ver con esto?
Ya que estás cansado de Drake,
Puedo empezar a cortejarte.
¡Viaje!
¡Ey!
¡Hola tú, Tripp!
¡Estás diciendo tonterías!
Oh no, Drake está aquí.
Señor, ¿qué pasa? ¡
Dios mío!
Santa Collette, sé que he
sido una mala mejor amiga para Aya,
pero ¿por qué
me castigas así?
Pato.
Voy a cortejar a Alys.
Eso está bien para ti, ¿verdad?
¿Te gusta ella?
Buena suerte.
A ella le gusta romper corazones.
Quizás no rompa el mío.
Alys...
No le hagas caso, ¿de acuerdo?
Vamos.
No le hagas caso.
“A ella le gusta romper corazones”.
Vaya. ¿Soy yo?
¿Yo, precisamente?
No le hagas caso.
Vamos.
¿A mí?
Vamos simplemente.
Zy...
¿Estás bien?
¿Por qué?
¿Qué sabe él siquiera?
¿Sabe cuántas
veces me ha hecho llorar?
Él ni siquiera tiene idea.
Aquí.
Has estado llorando sin parar,
¿Creí que dijiste que
estabas cansado de Drake?
Entonces ¿por qué sigues llorando?
Ni siquiera lo sé.
La verdad es que me duele porque
la persona que amo está enojada conmigo.
Pero claro, no es
como si pudiera decirle eso a Tripp.
Zyril, no llores
más por él, ¿de acuerdo?
Ya estoy aquí.
Tienes razón.
Ya no lo sé.
Pero gracias, Tripp.
No es nada.
Entonces, ¿quieres comer algo?
Es mi invitación.
¿En serio? ¿Tu invitas?
Sí.
¿Por qué estás sorprendido?
Porque rara vez tratas a alguien.
Eres un tacaño.
¿En realidad?
Verdadero.
¿No lo quieres?
No, lo hago.
Vaya, Tripp me está invitando.
Allá.
Por fin sonreíste.
Vaya, entonces todo lo que
hace falta es un capricho.
Eres tan tacaño.
Oh.
Oye, ¿cómo te atreves?
¿Quién no sería feliz
siendo tacaño?
Rara vez tratas a alguien.
¡Guau!
—¡Zyril, tráeme esto!
—¡Zyril, tráeme aquello!
Bueno, no llores más.
Vamos a secar tus lágrimas.
-Aún quedan algunas lágrimas aquí.
-No hay nada.
No hay nada.
Solo es suciedad en los ojos.
Aún queda algo. Justo ahí.
Suspiro.
¿Cuántas veces has
llorado ya este mes?
¿Aún no has alcanzado
tu cuota?
Vaya, ya fui.
No puedo culpar a Drake.
Quizás así soy yo.
¿Y ahora qué, Zy? Mi invitación tiene
fecha límite, ¿sabes?
Bien.
¿En serio, Tripp?
¿Hace calor afuera y
aún así quieres café?
¿Verdad, Tripp?
¿No lo quieres?
Tienen bebidas frías.
Bueno, tienes razón.
- Buenas tardes.
- ¿Qué puedo ofrecerle?
Eh...
¿Y tú?
¿Cuál es tu pedido?
- Oye...
- Hmm.
Rara vez me invito. Así que, si yo fuera
tú, lo aprovecharía al máximo.
Con seguridad.
Señorita, ¿cuál es su
alimento más caro?
Traducido por =Qari= @Equipo Viki
Soporte Admin Mira en
kissasia.xyz o dramacool.club
¡Guau!
Puedes comprobarlo aquí abajo.
Está bien, lo haré.
Dijiste que
lo aprovechara al máximo, así que lo haré.
Esta podría ser la última vez
debido a tu tacañería.
Dios mío, sólo quería
hacerte feliz.
¿En realidad?
¿Entonces tengo que estar triste
para que siempre me trates así?
¡Guau!
Señorita, una tarta de fresas,
y un frappé de fresa grande
, por favor.
Bueno.
Y luego…
¡Oye, ya basta! ¡Te estás
pasando!
Me dijiste que
lo aprovechara al máximo ¿verdad?
Está bien, adelante.
- Pide lo que quieras.
- Está bien.
Y luego éste,
y éste también.
Bueno.
- ¡Gracias!
- Bienvenida, señora.
Gracias.
¿Por qué no pediste nada?
¿Estás satisfecho o te estás conteniendo
ya que hice todo lo posible con pedidos costosos?
Ya estoy lleno…
Sólo con mirarte.
Ahí vas de nuevo
con tus frases para ligar.
No, todavía estoy pensando
qué comprar, pero lo pediré.
¡Viaje!
Oh, ¿por qué te
sorprendes tanto al verme?
¿Quién no se sorprendería
al ver un pulpo caminando?
Oh, tú también estás aquí, Alys.
Obviamente.
Vaya, tal vez Shaira esté
secretamente enamorada de Tripp.
Puedo sentirlo.
Tripp, ¿por qué no te unes a nosotros?
Como en los viejos tiempos.
Uh, paso.
¿Pero por qué? Ha pasado tanto tiempo
desde que nos unimos.
Lo dejaré pasar por ahora.
¿Vamos, por favor?
Por los viejos tiempos.
Um, tal vez la próxima vez, Shai.
Alys y yo tenemos un lugar a donde ir.
Sí, tenemos que ir a algún lugar.
-Drake.
-¡Drake!
No quieren venir con nosotros.
¿Vamos ya?
¡Esperar!
Nos uniremos a usted.
Me olvidé, ya lo pedimos
pero aún no ha llegado.
¿Verdad, Tripp?
Oh sí.
¿Dónde estás sentado, Shai?
¡Allá! ¡Vamos!
¿Debemos?
¿Y qué hay de Sir Cruz?
¿Aún lo recuerdas?
¿La profesora de pelo largo?
Traducido por =Qari= @Equipo Viki
Soporte Admin Mira en
kissasia.xyz o dramacool.club
¡Sí!
¿Quién se está quedando calvo ahora?
Lo vi la última vez.
¡De ninguna manera!
- ¿Todavía está en Brenford High?
- Sí.
¡Oh Dios mío!
¿En qué estaba pensando
al unirme a ellos aquí?
Su tema me hace
sentir fuera de lugar.
De todos modos, recuerda, él hacía
recitaciones, y si lo hacías bien,
¿Te daría dulces
de Tailandia?
Sí, así es.
¿Cuál fue nuestro
sabor favorito de nuevo, Drake?
-Taro.
-¿Taro?
Quizás Shaira realmente sea
una mejor pareja para Drake.
Definitivamente tienen similitudes.
¿Estás bien?
Por supuesto que estoy bien.
Por cierto, ¿cómo
fue tu debut, Alys?
No me invitaste.
Creí que éramos amigos.
¿Eh?
Bueno, estuvo bien.
Awww, ¿simplemente “bien”?
Quizás porque Drake
no llegó a tiempo, ¿eh?
Lo siento. Él tenía que
atender mis necesidades.
Entonces realmente fue a ver a Shaira,
por eso me dejó en mi debut.
Desde el principio mi sospecha
fue correcta.
Espero que todo haya ido bien a pesar de que
Drake no estuvo allí para acompañarte.
Está bien.
De todas formas, ya se acabó.
No hay nada que podamos hacer.
Y además, salió bien.
Yo estaba feliz.
¿Ves? El pasado es pasado,
así que sigue adelante.
¿Y tengo razón? ¿Tú
y Drake rompieron?
Sí.
¿Ves, Drake?
Te lo dije, realmente estamos
destinados a estar juntos.
Tss.
Bueno, de todos modos, ya que
tú y Drake terminaron,
Podemos ser amigos ahora.
¿Eh?
¡Sí!
Sabes,
No me agradabas antes porque
todavía estabas con Drake,
pero ahora que ya no estás,
podemos ser amigos.
Soy Shaira Silos.
Y sólo soy mala con las personas que
son una amenaza para mí y mi esposo.
Umm, soy Alys.
Y no soy una amenaza
para ti y Drake.
Ya no.
Bueno, eso es una gran noticia.
Realmente no tengo amigos aquí
aparte de Tripp y Drake.
Todas las chicas me odian porque
soy cercano a estas dos Palmas.
Pero ahora somos amigos, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Ves, Drake?
Ya no tienes que estar
tan gruñón.
Podemos ser amigos de tu ex.
Tss.
¿Estás bien, Alys?
Por supuesto que estoy bien.
¿Seguro? Mira tu
pastel, está todo aplastado.
Oh, no.
¡Eres tan lindo!
¡Oh Dios mío!
Toma, puedes tener mi pastel.
De todas formas, no lo he tocado.
Menos mal que lo pedí.
¡Gracias, Tripp!
Por supuesto, cualquier cosa por ti.
Estoy tratando de impresionarte.
Ya que te estoy cortejando.
¡Oh, eres un adulador!
¡Oh Dios mío!
¡Eres tan lindo!
¿No son lindos, Drake?
Bueno, luego haré una barbacoa
. ¿Quieres venir?
¿Eh?
Es solo una fiesta de barbacoa.
Y también podemos ir a nadar.
Seguro.
Oh no, ¿por qué dije que sí?
¿Me estoy volviendo masoquista?
¿Realmente quiero ver
a Shaira y Drake juntos?
Yay, ¡qué emocionante!
¿Dónde vive?
Alturas de Antipolo.
¿En Antipolo?
Sí. Sólo me quedé en el
condominio por Drake.
Pero extraño mucho mi casa,
así que me voy a casa más tarde.
Vendrás, ¿de acuerdo?
Menos la sobreactuación, el ser tan elegante
y el ser territorial con Drake,
Shaira en realidad parece agradable.
Oh no, lo siento, realmente no
sé cómo ir a Antipolo.
¿De qué estás hablando?
Tripp conoce mi casa.
La buscarás, ¿verdad?
Bien.
Estás muy gruñón, Tripp.
Simplemente sigue adelante ya.
¿Cuántas veces tengo
que decirte que no me gustas?
¿Cómo voy a olvidarlo
cuando sigues recordándomelo?
Y además, eras
sólo un amor de cachorro.
Alys es mi verdadero amor.
Vamos, Zy, volvamos
a Brenford.
Adiós, Shaira. Adiós, Drake.
No lo olvides más tarde, ¿vale?
Te espero.
¿Estás realmente de acuerdo con esto?
Incluso si no vienes,
solo pondré una excusa.
Está bien. De todos modos, no tengo
planes para más adelante.
Alys, sé que tu coeficiente intelectual está
un poco al límite.
Pero no bajes también tu orgullo.
- Vaya, realmente eres algo, ¿eh?
- ¡Ay!
- ¡Claro que lo sé!
- ¡Eso duele!
Da igual, ¿vale? Eso es todo.
Oh, el señor está aquí.
Me voy ahora mismo.
Luego, en mi casa, ¿vale?
¡No llegues tarde!
- Adiós.
- No me hagas esperar más tarde.
- Gracias por el regalo.
- Adiós.
Mamá, estoy aquí en casa,
pero dormiré en el condominio.
Voy a salir con Tripp.
Niñera, si mamá me busca
, dile que estoy con Tripp.
Ella lo sabe. ¿De acuerdo?
Está bien.
Tripp llegó temprano.
- Está bien, niñera, voy adelante.
- Está bien.
¡Viaje!
Drake, ¿qué haces aquí?
No quiero verte
coqueteando con mi prima.
Ten un poco de decencia, Alys.
¡Pato!
¿Estás enojado conmigo?
¿Por qué lo haría?
¿Qué te hace pensar
que estoy enojado contigo?
Porque no
me has mirado en todo este tiempo.
Supéralo, Alys.
Se acabó.
Tú mismo lo dijiste.
¿Y dónde está ese Tripp, de todos modos?
¿Qué hora es?
- ¡Oye, Alys!
- ¡Ahh! ¡Hijo de p–!
Te asustas muy fácilmente.
Lo siento, ya entré.
Tu puerta estaba abierta.
Entonces, ¿vamos?
¿Estás bien?
Dios mío, ¿qué pasa
con estas Palmas?
Son demasiado calientes.
Entonces, ¿vamos?
Está bien. Espera.
- ¡Ay!
- ¿Qué?
¿Lo que le pasó?
¿Estás bien?
Tengo la pierna acalambrada y entumecida.
¿Éste?
¿Aquí?
¿Mejor?
Subir a.
¡Alys!
¿Subes o
tengo que arrastrarte?
Esperar.
- Estás muy agitado.
- Ay.
Bien, voy avanzando.
Subir a.
Ay.
¡No me estrangules!
Olvídalo, simplemente camina.
-¿Tripp?
-¿Mmm?
¿Puedo preguntarte sobre
ti y Shaira?
¿Eh?
Dije que quiero saber
más sobre Shaira.
Eso es muy aleatorio.
¿Por qué me preguntas por ella?
Nada. Solo tengo curiosidad.
¿Qué más quieres saber?
¿No te dije que
la cortejé antes?
¿Así que lo que?
¿Qué más pasó?
¡Eres tan entrometido!
¿Sabías que?
¡Estás muy gruñón!
Solo pregunto.
Aquí, bájate un segundo.
¿Qué otra cosa?
Esto es molesto. No quiero pensar
en ello, y sigues mencionándolo.
¿Pero por qué?
¿Aún amas a Shaira?
¿Por eso estás sufriendo?
¿Sabes qué, Zyril Pérez?
Shaira me dejó
hace años. Eso se acabó.
¿Y alguien tan guapo?
¿Crees que me enfurruñaría
durante tanto tiempo por algo así?
¿Y qué? ¿Eso es todo?
Ni siquiera
la tomaste en serio.
- ¡Realmente eres un playboy!
- ¡Ay!
¿Seguiría siendo un playboy si tú fueras
la única persona con la que hablo en serio?
¡Vamos, sube!
¡Apresúrate!
Puaj.
Esperar.
Vamos.
Vete, marido.
¡Guau! Eres muy bueno
nadando, esposo.
Drakey, ¿te estás divirtiendo?
Dios mío.
- Tripp…
- ¿Qué?
¿Debería haber traído…
dos piezas?
No sabía que
se suponía que debíamos tener traje de baño.
Sí. ¿No dijo Shaira que
iríamos a nadar?
¡Oh no! ¡Me iré a casa!
Oye, Zy, ¡espera!
Tu atuendo está bien. Eso servirá.
Se ve bien.
¿En serio? ¿Pero cómo
vuelvo a casa así?
No puedo volver
a casa empapado, ¿verdad?
Espera, tengo
una camisa extra aquí.
Aquí.
Use esto.
Simplemente usa esto cuando
llegues a casa.
- Está bien.
- Buenas noches, señor Tripp.
Oh, buenas noches.
Gracias.
¡Hola, Tripp! ¡Me siento
como en casa!
Al menos finge ser tímido.
Vamos, está bien.
No pasa nada.
Vamos, cámbiate.
¿Triple?
¿Sí?
¿Shaira es hija única?
Se suponía que iba a tener un
hermano, pero fue un aborto espontáneo.
Entonces, Shai es hijo único.
Sabes qué, ella es agradable.
Lo prometo.
Sólo un poco malcriado a veces.
De todos modos, ve a cambiarte.
Entra y gira a la derecha.
- ¡Está bien!
- Adelante.
¡Bien!
- ¡Está bien, me voy!
- Enciende la luz.
¡Entiendo!
Tripp.
¿Por qué?
Ven aquí.
Gracias, Zyril.
Siempre ha sido mi sueño que
la chica que me gusta use mi camiseta.
Cursi, ¿verdad?
Cursi, ¿eh?
Lo lamento.
Está bien.
Estoy acostumbrado a tu cursilería
y a tu drama vital.
Estás arruinando el momento.
Bien. Yo también me cambiaré.
Simplemente cambiaré.
Apresúrate.
Mmm, está bien.
¡Hola, Alys!
¡Hola, Shaira!
Oye, conozco esa camisa.
Ese es de Tripp, ¿verdad?
Sí. Me olvidé de
traer traje de baño.
¡DIOS MÍO!
¡Ustedes dos son tan perfectos juntos!
Y por dejarte
usar su camisa.
¿Dónde está mi toalla?
Está allí.
Te lo traigo.
Sabes, es mejor
que los veas así.
Quizás ahora te darás cuenta
que está para otra persona.
Y tú…
Están destinados para mí.
Sabes,
No deberías ser serio.
No te conviene.
La única vez que me pongo
serio, te reirás de mí.
Eres realmente algo, ¿eh?
Lo siento, fue simplemente divertido.
Lo siento, voy a parar.
¿Vas a nadar?
Si es así, adelante.
Me quedaré aquí.
¿Por qué? ¿No vas
a nadar?
Ya no quiero más.
Así que si vas a nadar,
adelante. Yo me quedaré aquí.
Bueno.
Tripp...
Sea lo que sea que estés pensando,
Sea lo que sea que estés planeando,
no lo hagas.
¡Tripp...Tripp!
Tripp, ¡te lo advierto!
¡Hola, Tripp!
Tripp, dije…
¡Ah!
¡Uf, eres tan molesto!
- ¡Eres lo peor!
- Señora, teléfono para usted.
Tu papá quiere hablar contigo.
Oh, olvidé mi teléfono.
Hablaré
rápidamente con mi papá, luego vuelvo.
¡Eres realmente malo!
Zy, espera, alguien llama.
Volveré por ti.
¿Hola?
Tripp es muy molesto.
¿Dónde puedo conseguir una toalla?
Bueno, tal vez trajo una toalla.
¡Pato!
Oye, ¿qué estás haciendo?
¿Cual es tu problema?
Me dijiste que
ya no te gusto.
Así que estoy tratando de olvidarte.
¿Pero por qué lo haces
tan malditamente imposible?
- No –
¡Cállate!
¿Pato?
¿Afición?
- Soy Shai–
- ¡Cállate!
Pero Shaira...
¿Qué es esto?
Mi teléfono, obviamente.
Lo sé, por supuesto.
Pero es la primera vez
que me das tu teléfono.
¿Qué se supone que debo
hacer con esto?
Tu hermano me ha estado enviando un
montón de tonterías desde que rompimos.
¿Podrías decirle por favor
que se calle la boca?
Porque poco a poco se
va metiendo en mis nervios.
Oh, danés.
Él realmente me respalda.
Aquí.
Hablaré con él.
Lo lamento.
Alys.
Drake, ¿qué quieres?
Alys…
Pensé que estar enojado contigo
Me haría olvidarme de ti.
Pero ¿por qué cada
vez que te veo,
¿Todo lo que recuerdo es que
te amo?
Drake, ¿qué estás haciendo?
Nos separamos ¿no?
Nos separamos, ¿verdad?
Tripp me está cortejando ahora.
Estás bien con
Shaira, pero ¿por qué esto?
¡Alys!
Déjame ir. Drake, por favor.
Alys…
Déjame ir.
- Alys…
- Déjame ir.
Déjame ir.
Alys…
Sé que no soy el mejor
novio del mundo.
Quizás soy el peor.
Pero te amo mucho, Alys.
Soy tan estúpido por dejarte ir.
Por favor llévame de vuelta, Alys.
Te amo tanto.
Me desnudé aquí.
Por favor, vuelve.
Llévame de nuevo, Alys.
Drake…estamos bien ahora, ¿no?
Estamos bien ahora, ¿verdad?
Siempre hemos sido así.
No hablamos,
nos ignoramos.
Incluso antes de presentarme como tu
novia, ya éramos así.
¿No puedes simplemente pensar
que nunca existimos?
Alys…
Cuando escucho tu nombre,
Recuerdo que te amo.
Cuando veo tu cara,
Recuerdo lo mucho que te amo.
Cuando beso tus labios,
Me di cuenta que no podría
vivir sin ti.
Alys, volvamos a estar juntos.
Por favor.
Drake, sabes que
te amo mucho, ¿verdad?
¿No sabes que
te amo?
Porque siempre me estás lastimando.
Estoy confundido si
realmente me amas o no.
Pato,
Te amo mucho.
[En francés] Sólo tú.
Pero ahora están
Tripp y Shaira.
¿Entonces?
¿Qué quieres decir con “entonces”?
Habrá otros a
quienes terminaremos lastimando.
¿Entonces preferirías hacerme daño?
No.
No, Drake.
No es así.
No quiero que nadie salga lastimado
Prefiero que yo me lastime antes que tú.
¿Por qué te preocupas tanto, Alys?
Si realmente me amas,
seguro que yo también te amaré.
¿Por qué complicar
las cosas, señorita Pérez?
Así es
, señor Palma.
Ya no somos los únicos
involucrados aquí.
¿No será porque
siempre te estoy haciendo daño?
No.
Lo creas o no, ya estoy acostumbrado.
Pasé por lo peor
cuando estaba contigo.
Pero esa ya no es la
razón.
Están Tripp y Shaira.
¿Te gusta mi prima?
¿A qué no le gustaría?
Es un dolor de cabeza.
Bueno, hace falta uno para conocer a otro.
Tocar.
Te estás volviendo
cada vez más inteligente, Alys.
Pero siempre serás
mi novato.
¿No puedes llamarme así?
Tripp me está buscando.
Me voy.
Esperar.
¿Qué?
Si no quieres que nadie
salga lastimado, vuelve a salir conmigo.
¿Qué?
Sal conmigo otra vez, Alys.
Sal conmigo en secreto esta vez.
Voy a cortejar a Alys.
Está bien para ti, ¿verdad?
¿Te gusta ella?
Buena suerte.
A ella le gusta romper corazones.
Quizás no rompa el mío.
¿De verdad es tan seria?
¿De verdad está dejando que
mi primo la corteje?
¿Por qué me haces
tanto daño, Alys?
¡Afición!
¡Mi marido!
¿Adónde vas?
Espera, ¿A dónde vamos?
Drake, ¿a dónde vamos?
¿Vamos a tener una cita?
¡Vamos a una cita!
Adelante, voy a hacer el pedido.
Bueno.
Y una tarta de fresas,
y luego unas
fresas grandes con crema.
- Y luego...
- ¡Oye, estás pidiendo demasiado!
-Dijiste que lo aprovecharas al máximo.
-Eres abusivo.
- ¿Ah?
- Ah, vale, sólo tienes que pedirlo.
Y este también.
¡Eso es todo!
No sé por qué me duele
verte con él así.
Tal vez realmente te amo, Alys.
Porque en mi corazón,
se supone que eres mío.
Mi mayor error fue dejarte ir.
En el último episodio de
Seduciendo a Drake Palma.
Drake, el que
siempre está conmigo en las noches.
¿Te estás escondiendo de mí?
¡Por supuesto que no!
Y Tripp, con quien estoy
siempre por las mañanas.
Me ignoraste
durante días después de eso…
Vaya, ¿tienes un horario cambiante?
¿Eres enfermera?
Toda chica siempre quiere a Drake.
¿Debería actuar mal también,
para que me quieras a mí en su lugar?
Tripp.
¿Qué?
Deja de perseguir a Alys.
Amo a Alys, Drake.
Sé honesto, Zy.
Si te gusta alguien
entonces ve por él.
Ya no eres el mismo
Drake que conocí.
Alys Zyril Perez,
estoy loca por ti.
¿Alys?
¿Qué pasa si Alys me deja?
No sé si podré soportarlo.
Te amo, Alys Zyril Pérez.
Yo también te amo mucho,
Drake Sebastian Palma.